एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अब से,
मैं हमेशा तुम्हारा किराया चुकाऊँगा।
जब तक हम
हर दिन एक साथ स्कूल जाते हैं।
लेकिन हम पहले से ही
हर रोज एक साथ स्कूल जाते हैं।
प्री-स्कूल से ही, है ना?
तो फिर हमें कॉलेज तक इसे ऐसे ही रखना चाहिए ।
और जब हम काम करना शुरू करेंगे,
तब भी हम साथ-साथ चलेंगे।
कोई बहाना नहीं।
हम हमेशा तुम्हारे साथ रहेंगे, ठीक है?
तुम अकेले नहीं रह सकते।
मैं क्यों?
खैर, अब तुम हमारे दोस्त हो।
तुम्हारे पास कोई विकल्प नहीं है।
कृपया क्वेक-क्वेक के पचास पेसो मूल्य।
आप कौन हैं?
और आप कौन है?
कियरा, लूना, वाया,
और वाया का सबसे अच्छा दोस्त।
अरे नहीं, जाओ!
क्या तुम वाकई ठीक हो?
कितनी उंगलियाँ? कितनी?
दस।
अरे नहीं, अब वह गूंगी हो गई है!
क्लिनिक कहां है?
वह लड़की मुझ पर पूरी तरह से मोहित है।
वह
हमारी सारी संपत्ति को बर्बाद करने के लिए हर संभव प्रयास कर रही है।
बहुत ही हास्यास्पद है?
तुममें हिम्मत है!
मैंने अभी तक किसी को चूमा भी नहीं है!
तो फिर, मैं तुम्हें तुम्हारा पहला चुंबन देता हूं।
- तुम घिनौनी हो!
- लूना!
- लूना, बस बहुत हो गया!
- हाँ, मैंने कहा था तुम कूड़ा हो।
- हुह?
- मैं कचरा हूँ?
- हाँ!
तुम कमबख्त कुतिया!
खराब!
किनो, बस इतना ही काफी है!
किनो, ऐसा मत करो.
खराब...
- किनो, मत करो!
- भाई!
आप क्या सोच रहे थे?
क्या आप निलंबित होना चाहते हैं?
मैं तो बस उसे डराने की कोशिश कर रहा था,
मैं वास्तव में ऐसा करने वाला नहीं था।
क्या हुआ?
ठीक है, मैं तो यही सोचूंगा कि
जो बदमाश भाग गया, उसकी गलती है।
क्योंकि यह वास्तव में उस बेवकूफ की गलती थी!
वह सुअर है! क्या तुम्हें यह भी पता है?
उन्होंने इसकी शुरुआत की, किनो ने कुछ भी गलत नहीं किया।
क्या आप सब ठीक हैं?
दोस्तो!
हे भगवान, दोस्तों!
मैं तुम्हें ढूँढ रहा था।
वे आंशिक परिणामों की घोषणा कर रहे हैं
चुनाव के परिणाम और अभी तक,
हम वर्तमान में अग्रणी हैं...
आपको क्या हुआ?
कुछ हुआ क्या?
यह चुनाव के बाद का नाटक लग रहा है
, है ना?
मुझे लगता है आपकी पार्टी जीतेगी।
अग्रिम बधाई।
तो,
आप लोग आगे क्या कार्यक्रम की योजना बना रहे हैं?
अगले महीने फाउंडेशन सप्ताह है।
यह वही है जिसमें
वार्षिक प्रतियोगिता होती है, है ना?
हाँ, मिस वेलेरियन।
आपको भी इसमें शामिल होना चाहिए।
आउच!
हाँ।
तो दोस्तों, असल में क्या हुआ?
चलो, मैं तुम्हें बताता हूँ। यह एक लंबी कहानी है।
चल दर।
आप कैसे हैं?
आप ठीक हैं?
तुम झगड़े में क्यों पड़े?
देखो तुम्हारे साथ क्या हुआ.
दर्द हो रहा है क्या?
हुह?
मुझे देखने दो।
दर्द हो रहा है क्या?
तुम्हें ऐसा क्यों करना पड़ा...
तुमने ऐसा क्यों किया, किनो?
यदि कोई शिक्षक आपको पकड़ ले तो क्या होगा?
एक सेकंड रुको।
मैं अच्छा हूँ। मैं अच्छा हूँ।
उसने तुम्हें चोट पहुँचाई है। तो मैं भी उसे चोट पहुँचाऊँगा।
अच्छी बात यह है कि सैम और सेवी
अच्छे हैं और उन्होंने आपके बारे में कुछ नहीं बताया।
जब सैम को पता चला कि क्या हुआ,
वह भी उस बदमाश के पीछे जाना चाहती थी।
वह भी एक मुक्का मारना चाहती थी।
खराब!
ऐसा दोबारा मत करना, ठीक है?
ऐसा दोबारा कभी मत करना!
तुम चाहते हो कि मैं बस वहीं खड़ा रहूँ
जबकि उस बेवकूफ ने आपको कॉलर से पकड़ रखा था?
यदि मैं उसे कभी स्कूल में देखूंगा तो
यह सुनिश्चित करूंगा कि उसे इसका पछतावा हो।
फिर भी, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए.
यदि आपको निष्कासित कर दिया जाए तो क्या होगा?
तुम्हें अपना ध्यान रखना चाहिए.
चलो, मैं देखता हूं।
अभी भी दर्द होता है?
नहीं, ऐसा नहीं है.
आपने तो अभी कहा था कि ऐसा हुआ था।
अब सब ठीक है। अब दर्द नहीं होता।
धन्यवाद।
अरे, वाया.
कुंआ!
कुंआ।
आपके होंठ को क्या हुआ?
क्या आपका झगड़ा हुआ?
हाँ, पा.
पापा, रुको। एडन रो रहा है, रुको...
तुम झगड़े में क्यों पड़े?
क्या मैंने तुम्हें और विया को नहीं कहा था
कि कोई परेशानी शुरू मत करो?
देखो, ऐसा लग रहा है कि मामला शारीरिक हो गया है।
पापा, किसी ने विया से झगड़ा कर लिया है।
मैं अपने आप को रोक नहीं सका.
लेकिन वाया ने मुझे इसके लिए पहले ही डांट दिया था।
फिर भी, ऐसा दोबारा मत करना, ठीक है?
हाँ, पा.
लेकिन मेरे बच्चे के लिए खड़े होने के लिए धन्यवाद।
विया आपके लिए भाग्यशाली है।
मैं भाग्यशाली हूं कि मेरे पास वाया है, पा.
मैं वास्तव में वाया के लिए लड़ाई में उतर जाऊंगा।
आर्किन!
माफ़ करना पापा, मैं तो बस मज़ाक कर रहा था।
और जिस आदमी से तुमने लड़ाई की थी?
क्या तुमने उसे पीटा था?
अच्छा, ऐसा ही होना चाहिए।
लेकिन ऐसा दोबारा मत करना, ठीक है?
ऐसा दोबारा कभी मत करना.
हे भगवान!
यह कुछ भी नहीं है।
उसका तो और भी बुरा हाल था, उसका
एक यहां भी था और एक यहां भी।
मैंने तुम लोगों से कहा था कि तुम जीतोगे। देखा?
बधाई हो!
दोस्तों, हमें जश्न मनाना चाहिए!
हम जश्न मना रहे हैं! हम बाहर खाना खा रहे हैं!
आइये हम भी लूना की आज़ादी का जश्न मनाएं!
राष्ट्रपति ने कहा था कि वह हमारा इलाज कर रहे हैं, है ना?
आपने वादा किया था!
मैं
विंग ज़ोन में सभी का इलाज कर रहा हूँ। चलो, चलें!
- हां
, हां!
मैं अभी वापस आऊंगा, ठीक है?
बधाई हो!
अरे, याना!
हम जीत गए! हम जीत गए!
खैर, बधाई हो.
आशा है आप भ्रष्ट नहीं बनेंगे।
अरे, आप
मिस वेलेरियन प्रतियोगिता में शामिल हो रही हैं।
अब आपके पास कोई विकल्प नहीं है
, मैंने आपको साइन अप कर दिया है।
आगे बढ़ो, मुझे आज़माओ.
आप देखेंगे।
भाई, तुम्हारे पास उसके बारे में कुछ भी नहीं है।
यार, मुझे सचमुच लगा कि
वह मुझे चूमने वाली है।
तुम उसे क्यों चिढ़ा रहे थे? तुम पागल हो।
यहाँ आओ।
मैं आमतौर पर असहज महसूस करता हूँ
जब मैं बहुत सारे लोगों से घिरा होता हूं।
लेकिन जब मैं उनके साथ होता हूँ,
मैं सचमुच बहुत खुश महसूस कर रहा हूं।
ओह ठीक है, विया, क्या आज तुम्हारा कोई खेल नहीं है ?
क्या हम आकर देख सकते हैं?
नहीं, हो सकता है आप
- मैं देखना चाहता हूँ!
- ठीक है!
- नहीं, शायद—
- चलो देखते हैं!
आप लोग शायद व्यस्त होंगे.
- आप शायद व्यस्त होंगे।
- चलो देखते हैं!
नहीं - नहीं…
- हे
बिजी...
वाया में वॉलीबॉल का खेल है,
इसलिए सभी को देखना आवश्यक है!
- हाँ!
- सभी को देखना आवश्यक है।
- चलो चलें! वाया, वाया!
- खेल! मैं भी देख रहा हूँ।
आपके पास अपना स्वयं का उत्साहवर्धक दल है।
चल दर!
हम उसके चियरलीडर हैं!
- जाओ!
के द्वारा देना!
ठीक है! बस इतना ही।
चेहरा थोड़ा इधर करो। अच्छा एंगल है!
के द्वारा देना!
के जरिए!
चलो चलें, वाया!
अरे बाप रे!
जाओ, वाया! जाओ, वाया!
वह मेरा दोस्त है!
चलो चलें, वाया!
ठीक है, बस इतना ही!
अच्छा है!
जाओ, वाया! वह मेरा दोस्त है!
- वह मेरी दोस्त है!
- क्या? तुम विया की दोस्त हो?
तुम उसके दोस्त नहीं हो.
अरे! मैं भी वाया का दोस्त हूँ!
- नहीं! मैं वाया से दोस्ती कर रहा हूँ!
- क्या?
- वह मेरी दोस्त है!
- वह भी मेरी दोस्त है!
दोस्तो!
- वाया!
- लड़ना बंद करो!
वेलेरिया हाई तीन पर...
एक, दो, तीन, वेलेरिया!
- चलो, विया!
- चलो, बस देखते हैं।
- चलो, वाया।
एक पल के लिए इधर देखो।
यह अच्छा कोण है।
बस थोड़ा सा। मुझे बस एक शॉट चाहिए!
बहुत सुंदर।
एक और शॉट!
इतना ही!
किनो, तुम मुझे भ्रमित कर रहे हो।
क्या आप इतनी सारी तस्वीरें लेना बंद कर सकते हैं?
- चलो
, चलो, चलो।
- चलो चलें।
- चलो, चलो, चलो।
उस गेंद को मारो, वाया!
कल्पना करो कि वह गेंद मेरा चेहरा है!
तुम सबसे अच्छे हो, वाया! तुम सबसे अच्छे हो!
आप बहुत अच्छे खिलाड़ी हैं!
अरे बाप रे!
के द्वारा देना!
मुझसे शादी कर लो, वाया!
बाद में हमें दावत दो!
मेरा सबसे अच्छा दोस्त अद्भुत है!
अरे बाप रे!
आप अद्भुत हैं, वाया।
आप अद्भुत हैं। बहुत अद्भुत।
आप बहुत अद्भुत हैं.
अगली बार मेरा खेल मत देखना, ठीक है?
आप बहुत ज्यादा ध्यान भटका रहे हैं।
आप मुझ पर गुस्सा हैं क्योंकि मैं आपका उत्साहवर्धन कर रहा हूँ।
तुम बहुत शोर मचाते हो और
इधर-उधर घूमते रहते हो।
तुम कमाल हो, विया! तुम एक महान हस्ती हो!
वह मेरा दोस्त है!
बधाई हो!
यह अच्छा है.
तो ऐसा लगता है जैसे
कोई मेरा साथ दे रहा है
किनो के अलावा.
- क्या आप इधर-उधर घूमते रहेंगे?
- नहीं।
- क्या आप शोर मचाने वाले हैं?
- अब और नहीं।
- मैं वादा करता हूँ.
- ठीक है.
मुझे देखने दो. चलो, ज़रा एक झलक तो दिखाओ.
अभी तक नहीं...
- यह आश्चर्य की बात है।
- मैंने कहा, मुझे देखने दो!
बस स्कूल के अखबार में इसका इंतज़ार करें।
मुझे देखने दो!
यदि आप वास्तव में उन्हें
मेरी बदसूरत तस्वीरें देते हैं,
तुम मुझसे फिर कभी बात मत करना.
वे सचमुच अच्छे दिखते हैं।
क्या आपको मेरे शॉट्स पर भरोसा नहीं है?
और हाँ, तुम बहुत सुंदर हो, विया। चिंता मत करो।
आप बदसूरत हो।
मैंने सचमुच तुम्हें सुंदर कहा
और अब तुम मेरा अपमान कर रहे हो?
आप निर्दयी हैं, एविआना डियाज़।
तुम पहले बहुत ज़ोर से बोलते थे!
क्या तुम इस बात से नाराज हो कि मैंने तुम्हारा उत्साहवर्धन किया?
आपका रवैया बहुत अच्छा है,
एविआना राई डियाज़।
नमस्ते, आर्किन.
कितना दिल की धड़कन है.
वे बस मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हैं.
मुझे लगता है कि वे तुम्हें पसंद करते हैं.
मुझे यकीन है कि वह लड़की आप पर फिदा है।
या हो सकता है कि दोनों को ही
आप पर क्रश हो।
खैर, यह समझ में आता है।
मैं दिखने में अच्छा हूँ।
किनो, क्या तुम्हें कोई पसंद है?
कुचलना?
सच में नहीं। आप?
कोई नहीं। मैं तो
उस बारे में सोच भी नहीं रहा।
आप
गर्लफ्रेंड बनाने की योजना कब बना रहे हैं?
शायद जब हम चौथे वर्ष में होंगे?
शायद जब
कोई वास्तव में मुझे प्रणय निवेदन करता है।
और आप?
आप
बॉयफ्रेंड बनाने की योजना कब बना रही हैं?
जब कोई आपके साथ प्रेम-प्रसंग करता है?
मैं इस बारे में भी नहीं सोच रहा हूं।
और वैसे भी कोई मुझसे प्रेम-प्रसंग नहीं कर रहा है।
कोई भी मुझसे प्रेम-प्रसंग करने नहीं जा रहा है।
ठीक है, वही दिनचर्या.
मैं जानता हूं कि तुम थके हुए हो।
यहाँ।
वह अभी भी ऐसे व्यवहार करता है जैसे वह प्राथमिक विद्यालय में पढ़ता हो।
मैं तो यह भी नहीं जानता कि
उसे कभी गर्लफ्रेंड कैसे मिलेगी।
एक दो तीन!
तुम बहुत हल्के हो.
खराब।
हुह?
बहुत से लोग
आप पर क्रश रखते हैं, है ना?
इसलिए?
लेकिन उन्हें इस बात का ज़रा भी अंदाज़ा नहीं है
कि आप बचकाने हैं।
सही?
सच में?
हाँ, तुम बचकानी हो.
- मैं बचकाना हूँ?
- तुम हो।
- तो मैं बचकाना हूँ, है ना?
- बचकाना!
- किनो!
- तो मैं सचमुच बचकाना हूँ, है ना?
तो फिर लगता है मैं बचकाना हूँ।
अरे, मुझे नीचे उतारो!
उसने कहा मैं बचपना कर रहा हूँ!
तुम बचकानी हो!
स्पीड रेसर!
ठीक है, हमारे पास केवल तीन सप्ताह बचे हैं
स्थापना सप्ताह से पहले।
तो जाहिर है, हम
एक कड़े कार्यक्रम पर काम कर रहे हैं।
आज ही,
मैं सभी को धन्यवाद देना चाहता हूँ
जिन्होंने मदद की, आगे आये
और स्वयंसेवा की।
बहुत बहुत धन्यवाद, मैं सचमुच
आप सभी की सराहना करता हूँ।
मैंने पहले ही क्लब अध्यक्षों से बात कर ली है,
और अब तक पुष्टि किए गए बूथ हैं
समर्पण बूथ एक है,
विवाह बूथ,
और हॉरर बूथ।
और हमारे मुख्य कार्यक्रम के लिए,
जो वार्षिक मिस वेलेरियन है
लूना और सेवी, आप लोग
नेतृत्व कर रहे हैं, है ना?
कोई अपडेट्स?
जी हां, राष्ट्रपति जी।
म्यूजिक क्लब का प्रदर्शन
निश्चित हो गया है।
वाया, क्या आर्किन संगीत क्लब का सदस्य नहीं है ?
क्या वह भी प्रदर्शन कर रहा है?
शायद।
यह तो बढ़िया है। मैं पहली
बार उसे बजाते हुए सुनूँगा।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह संगीत में रुचि रखेगा।
वह ऐसा नहीं दिखता.
वह तो उपद्रवी ही लगता है, है न?
लेकिन किनो वास्तव में बहुत प्रतिभाशाली है,
और वह बुद्धिमान भी है.
वाह, देखो तुम
अपने सबसे अच्छे दोस्त की तारीफ कर रहे हो।
वैसे भी, हमारे पास
प्रतियोगियों की सूची पहले से ही है।
प्रथम वर्ष के लिए, यह हेलेना है।
दूसरे वर्ष के लिए, यह आयरिश है।
तीसरे वर्ष, याना.
रुको, क्या यह सचमुच याना के लिए ठीक है?
प्रतियोगिता में शामिल होने के लिए,
क्या आप जानते हैं कि स्कूल में उसकी छवि
बहुत अच्छी नहीं है?
यह मेरी भी चिंता है,
क्योंकि अगर वह जीत जाती है,
वह मूलतः स्कूल का प्रतिनिधित्व करेगी।
मेरा मतलब है, अगर वह जीत जाती है।
क्या उसके जैसे किसी व्यक्ति के लिए यह ठीक है?
स्कूल का प्रतिनिधि बनने के लिए?
क्यों? उसे क्या हुआ है?
मेरा मतलब है, एक तो वह लड़कों के पीछे पागल है।
इसका कोई सबूत है?
खैर, बहुत से लोग यही कह रहे हैं।
यह तो सिर्फ अफवाह है.
मुझे लगता है कि यह याना के लिए अनुचित है
अगर हम उसे अपनी प्रतिभा दिखाने का मौका नहीं देंगे
और क्षमताएं केवल
दुर्भावनापूर्ण अफवाहों के कारण ही नष्ट हो गईं।
राष्ट्रपति, अगर मैं पूछ सकता हूँ?
मैं बस सभी को याद दिलाना चाहता हूँ
कि हम सभी यहां छात्र नेता हैं।
हमें जहरीली अफवाहों को बढ़ावा नहीं देना चाहिए
या उन्हें बढ़ावा नहीं देना चाहिए
या अन्य छात्रों के खिलाफ नफरत की ट्रेन चलाते हैं।
यह भी एक प्रकार की बदमाशी है।
और यह अवधि पर है.
तुमने बिलकुल सही कहा, सैम।
तुम्हारा थूक सब जगह उड़ रहा है।
मैं पूरी तरह से तुम्हारा हूँ, सैम.
मैं हर जगह तुम्हारा पीछा करूंगा.
तो, याना के साथ अब कोई समस्या नहीं?
हाँ।
- ठीक है!
बिल्कुल।
धन्यवाद, सैम.
दोस्तों, यह सबके लिए है।
हम सभी को
उदाहरण पेश करना चाहिए। ठीक है? ध्यान दें।
- अच्छा उदाहरण है.
- खैर...
राष्ट्रपति पद के लिए मेरा वोट व्यर्थ नहीं गया।
कोई फायदा नहीं.
समस्या क्या है?
तुम वहां कब से खड़े हो?
बस थोड़ा सा।
हमारे पास यह गाना
एक ब्रिज के साथ है जो कॉर्ड B7 का उपयोग करता है।
मेरे बैंड साथी ने मुझे यह सिखाया।
लेकिन यह सुनने में थोड़ा अजीब लगता है।
मैं इसे ठीक से दबा नहीं सकता.
यहाँ, बार कॉर्ड पर.
आप सचमुच इसे दबा नहीं सकते।
हालाँकि, एक और तरीका भी है।
आप इसे इस तरह कर सकते हैं।
यहाँ।
नहीं।
इसे यहाँ रखो.
क्या यह आसान नहीं है?
तुम वहाँ जाओ।
ऐसा नहीं है। यहाँ।
ठीक वहीं।
वहाँ।
पुनः प्रयास करें। झनकार।
तुम वहाँ जाओ।
क्या यह बेहतर नहीं लगता?
सही?
ठीक है, ठीक है, अब मैं समझ गया।
मुझे B7 chords मिल गया.
तुम इतने लाल क्यों दिख रहे हो?
आप ठीक हैं?
क्या आप बीमार हैं?
क्या तुम्हें बुखार है? तुम्हें गर्मी लग रही है?
इस कमरे में काफ़ी गर्मी है.
शायद यह एयर कंडीशनर है।
लेकिन यह चालू है.
नहीं - नहीं।
मुझे देखने दो।
मैं ठीक हूँ।
क्या मेरे साथ कुछ गड़बड़ है?
तुम्हारा चेहरा लाल है.
शायद हो सकता है…
शायद क्या?
शायद हमें घर चले जाना चाहिए.
चल दर।
ठीक है।
क्या आप उसे पीछे नहीं छोड़ रहे हैं?
लूना: फाउंडेशन सप्ताह आज से शुरू हो रहा है!
प्रतियोगिता का दिन! क्या हम सब तैयार हैं?
कियरा: वाह, तुम तो सुबह जल्दी उठ गईं।
कियरा: वाया, तुम आ रही हो?
कियरा: वाया?
के जरिए?
ओह अब छोड़िए भी।
अरे, जाओ!
विया, उठो! समय देखो!
हम देर हो जायेंगे!
यदि हम प्रतियोगिता में भाग नहीं ले पाते,
लूना तुम्हें मार डालेगी.
क्या?
ये वक़्त क्या है?
हमें देर हो गई है।
हाँ, हम देर से आये हैं।
हमें देर हो गई है!
- हम लेट हो गए!
- उनके लंच बॉक्स!
नहीं, मैं संभाल लूँगा। चिंता मत करो।
- जाओ नहा लो और कपड़े पहन लो।
- हुह? उनके लंच का क्या होगा?
- मैं इसका ध्यान रखूंगा।
- हुह?
मुझे सचमुच बहुत खुशी है कि आप यहां हैं।
मेरा इंतज़ार करो, ठीक है?
मैं जल्दी करूंगा.
दोपहर का भोजन। उनका दोपहर का भोजन!
यह शायद बेहतर है.
वहाँ, और फिर...
आर्किन
मेरा हॉट डॉग क्यों जल गया है?
वह जला नहीं है,
यह टोस्ट किया हुआ है इसलिए इसमें
धुएँ जैसा स्वाद है, आपको पता है?
तो फिर मेरा अंडा भी क्यों जल गया?
क्या यह स्टोटेड है?
तुम्हारा मतलब टोस्टेड है?
नहीं, यह टोस्टेड नहीं है।
मैंने यह जानबूझकर किया ताकि
जब आप इसे खायें तो यह कुरकुरा हो।
सही?
तुम लोग
मेरे खाना पकाने का मज़ाक उड़ा रहे हो।
तुम्हें पता है, मैं तो मुश्किल से ही खाना पकाती हूँ।
अगर मैं तुम लोगों को गुदगुदी करूँ तो क्या होगा?
हुह?
तुम मेरे खाना पकाने का मज़ाक उड़ा रहे हो.
यह उन कुछ मौकों में से एक है जब मैंने खाना पकाया है,
और तुम बस मुझे चिढ़ाने जा रहे हो?
अरे! इतनी देर क्यों लगा रहे हो
? जल्दी करो!
हमें देर हो जायेगी.
ठीक है, ठीक है, हम आ रहे हैं।
मीरा, पापा से एडेन का हालचाल पूछो।
क्या?
कुछ नहीं।
चल दर।
जल्दी करो, हमें देर हो जाएगी।
यशा, क्या तुमने खाना खा लिया?
तुम्हें भूख नहीं लगी?
- नहीं.
- हुह?
ठीक है।
वाया, मैं अपना गिटार लेने के लिए संगीत कक्ष में रुकूंगा ।
मैं बस देखता हूं कि कोई वहां है या नहीं।
वे फिर से एक साथ चल रहे हैं?
लगता है वह सचमुच उसकी प्रेमिका है।
- बहुत बुरा हुआ, वह व्यस्त हो गया।
- हाँ।
क्या वे हमारे बारे में बात कर रहे हैं?
वे फिर साथ हैं।
वे हमेशा साथ हैं।
किनो, क्या तुमने सुना?
हुह?
कुछ नहीं। चलो भी।
जल्दी करो।
चलो, उन्होंने कहा कि कोई वहां है।
अरे! आर्किन अपनी गर्लफ्रेंड को लेकर आया है।
अरे बेवकूफ़, वो मेरी दोस्त है।
-
ठीक है, अगर तुम ऐसा कहते हो।
अरे, अपना गिटार मत भूलना.
पहले उन लड़कियों ने भी
यही सोचा था।
जो लोग?
जिनके पास से हम गुजरे थे।
उन्होंने सोचा कि मैं आपकी प्रेमिका हूं।
क्या आप इससे सहमत हैं?
हाँ, मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है। आपको क्या?
कुंआ…
बात बस इतनी है कि हो सकता है कि आपने
कुछ संभावित प्रेम-पात्रों को खो दिया हो
क्योंकि वे सोचते हैं कि मैं आपकी प्रेमिका हूं।
कोई बात नहीं।
चलो, जल्दी करो। हमें देर हो जाएगी।
चल दर!
जल्दी करो!
मुझे अभी भी कैमरा लेना है.
ठीक है, लेकिन चलो हम
अपने चुटकुले बाद में सुधारेंगे।
ठीक है, ठीक है।
मैं जो भी करूँ, तुम वैसा ही करो, ठीक है?
- तुम्हें इससे कोई आपत्ति नहीं?
- मैं ही क्यों?
दोस्तो!
- हाय, राष्ट्रपति!
- अरे, राष्ट्रपति!
आप कैसे हैं? नमस्ते।
वैसे, हम
यह सुनिश्चित करना चाहते हैं कि टेबल
और हमारे शुरू करने से पहले ही स्कोर शीट तैयार हो जाती है ।
क्षमा करें, मुझे आपकी मदद चाहिए।
क्या ऑडियो ठीक है? क्या हमने
पहले ही साउंड चेक कर लिया है?
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि
सब कुछ तैयार है
कार्यक्रम शुरू होने से पहले, ठीक है?
चल दर।
आप लोग यहां चीजों को संभालते हैं, ठीक है?
अलविदा, राष्ट्रपति!
अलविदा!
हम इसे प्राप्त कर चुके हैं, राष्ट्रपति।
तुम लोग
मुझे परेशान करने लगे हो, तुम्हें मालूम है?
याना, बस हमें
अपने बाल और मेकअप करने दो।
आप ऐसे दिखकर मंच पर नहीं जा सकते।
तुम बहुत पीले दिख रहे हो.
आपको एक उचित पेजेंट मेकअप लुक की आवश्यकता है।
हाँ, याना, बस
हमें इसे संभालने दो। हम तुम्हें संभाल लेंगे।
आप सबको इसमें हस्तक्षेप क्यों करना पड़ रहा है?
मैं मंच के पीछे होने वाली हर घटना का प्रभारी हूं ।
मैं चाहता हूं कि यह आयोजन सफल हो।
तो कृपया, याना,
इस प्रतियोगिता को गंभीरता से लो।
हम सबने इसके लिए कड़ी मेहनत की।
ठीक है। जो चाहो करो।
वैसे भी करने को ज्यादा कुछ नहीं है.
वह पहले से ही अच्छी लग रही है.
बिल्कुल शेरनी की तरह.
बस इसे थोड़ा गहरा कर दो।
याना, वैसे तुम्हारी मम्मी कहाँ हैं ? क्या वो आ रही हैं?
आपके पिताजी के बारे में क्या ख्याल है?
आप बहुत सारे प्रश्न पूछते हैं.
मुझे लगता है कि मुझे इसे उतार देना चाहिए।
तब...
काफी बेहतर।
यहाँ कुछ और है?
- खैर—
- मैं उसके बाल पकड़ूंगा।
वेलेरियन! सुप्रभात!
आप सब कैसा कर रहे हैं?
हम महान हैं!
तो, आज हम आधिकारिक तौर पर
अपने स्थापना सप्ताह की शुरुआत कर रहे हैं
हमारे बहुप्रतीक्षित कार्यक्रम के साथ।
इस वर्ष की मिस वेलेरियन की खोज।
और हां, शुरू करने से पहले,
आइए आपका स्वागत करें
हमारे छात्र परिषद के अध्यक्ष
, श्री एसेल चेल्वेया पेना
प्रारंभिक टिप्पणी के लिए।
सबको सुप्रभात!
विद्यार्थी परिषद की ओर से,
हम आप सभी का
स्थापना सप्ताह समारोह में स्वागत करते हैं।
खैर, कोई
इसे सचमुच गंभीरता से ले रहा है, है ना?
वाया, खिलवाड़ करना बंद करो।
मैंने कुछ नए छात्रों को यह कहते सुना
जब मैं गंभीर होता हूं तो सुंदर दिखता हूं।
हमने कई
गतिविधियाँ और कार्यक्रम तैयार किए हैं
जो हमारी प्रतिभा और स्कूल भावना को प्रदर्शित करेगा ।
हमें एक समुदाय के रूप में करीब लाना।
क्या तुम सच में कह रहे हो? क्या तुम्हें यकीन है
कि वह तुम्हारे बारे में था?
तुम्हें लगता है मैं झूठ बोल रहा हूँ? मैं कसम खाता हूँ कि
मैंने अपना नाम सुना है।
उन्होंने कहा,
जब आर्किन गंभीर होता है तो वह सुंदर दिखता है।
सच में? आपका "गंभीर"
रूप कैसा दिखता है?
तो, आइए इस सप्ताह का अधिकतम लाभ उठाएं।
वेलेरियन्स, स्थापना सप्ताह की शुभकामनाएं!
शो का आनंद लो।
राष्ट्रपति एसेल, इस हृदयस्पर्शी भाषण के लिए धन्यवाद ।
और अब, इस आयोजन का सबसे
प्रतीक्षित भाग।
आइये हम सब स्वागत करें
- हमारी मिस वेलेरियन उम्मीदवार!
आप लोग मेजबानी में बहुत अच्छे हैं।
रुको, के कहाँ है?
मैं उसे ढूँढ रहा था।
मुझे लगता है वह बाहर कुछ कर रही होगी।
ठीक है।
देखना!
चलो चलें, याना!
सभी को नमस्कार! मैं हेलेना हर्नांडेज़ हूँ
प्रथम वर्ष बैच का प्रतिनिधित्व करते हुए!
मेरे लिए, वैलेरियन होने
का मतलब है मजबूत होना,
अपने प्रति दयालु और सच्चे रहें।
और मैं, आपका धन्यवाद करता हूं।
वह आपकी सहपाठी है, है ना?
आयरिश? हाँ। वह अच्छी नहीं है।
और वो दूसरी वाली? वो भी बहुत बुरी है।
और उसने उनके बारे में बुरा-भला कहा।
सभी को नमस्कार!
यह सच है.
मैं आयरिश गेल हर्मोसा हूं और आज
मैं यहां
दूसरे वर्ष के उच्च बैच का प्रतिनिधित्व करने आया हूं!
मैं यहां युवाओं का प्रतिनिधित्व करने आया हूं
और दिखाएंगे कि वेलेरियन
आत्मविश्वास क्या होता है।
और मैं, आपका धन्यवाद करता हूं।
लेकिन तुम्हें पता है,
आयरिश को मुझ पर क्रश है।
आप अपने आप में इतने भरे हुए हैं।
कसम से! उसने
कल ही मुझसे अपना गुनाह कबूल किया था।
वास्तव में?
चलो चलें, याना!
याना!
नमस्ते। मैं आशियाना किम फर्नांडीज हूं,
तीसरे वर्ष के बैच का प्रतिनिधित्व करते हुए।
क्या यह स्वादिष्ट नहीं है!
मुझे भी चखने दो!
स्वादिष्ट!
उसकी त्वचा बहुत चिकनी है!
क्या आप साझा करने के पक्ष में हैं?
चुमा दे दे!
ये लोग बहुत असभ्य हैं.
और मैं तुम सबको मार डालूँगा
दयालुता के साथ.
ओह... दयालुता.
ठीक है।
याना बहुत सुन्दर लग रही है, है ना?
बेशक, हम
ही हैं जिन्होंने उसे ठीक किया।
अच्छा काम!
सभी को शुभ दिन! मैं ज्वेल डोरिया हूँ
चौथे वर्ष के बैच का प्रतिनिधित्व करते हुए।
यहाँ।
वाया, क्या अब प्रतिभा वाले भाग का समय आ गया है?
हाँ, मुझे लगता है कि यह अगला विषय है।
अरे याना! मैंने
पहले अपने बॉयफ्रेंड को तुम्हारे लिए चीयर करते सुना था।
- क्या?
- तुममें बहुत हिम्मत है।
यह मेरी गलती कैसे है?
हाँ।
क्योंकि तुम बहुत ही फूहड़ हो!
- तुमने अभी क्या कहा?
- मैंने कहा तुम एक वेश्या हो!
- तुमने मुझे सुना।
- याना!
क्षमा करें, नमस्ते।
याना, प्रतिभा भाग के लिए तैयार हो जाओ।
तुम भी तैयार हो जाओ और कपड़े पहन लो।
अरे बाप रे!
मैं उससे नफरत करता हूं।
अब जबकि हम अपने उम्मीदवारों से मिल चुके हैं,
अब समय आ गया है कि हम उनका दूसरा पक्ष देखें।
हम सभी जानते हैं कि वेलेरियन
प्रतिभाशाली छात्र हैं,
और यह खंड
बिल्कुल यही प्रदर्शित करेगा।
आपका स्वागत है...
- प्रतिभा वाला भाग!
आगे बढ़ने से पहले मैं
कुछ बातें याद दिलाना चाहूंगा।
कृपया अनावश्यक टिप्पणी न करें
हमारे प्रतियोगियों के बारे में.
ठीक है, विशेषकर ऐसी चीजें
जो अच्छी नहीं लगतीं।
याद रखें, सम्मानजनक रहें
वेलेरिया हाई के मूल मूल्यों में से एक है।
बहुत खूब!
कमाल है! मेरे सह-मेज़बान ने तो
स्कूल की बाइबल ही याद कर ली है!
और अब, आइये आधिकारिक तौर पर शुरुआत करें।
प्रथम वर्ष का प्रतिनिधित्व करते हुए,
वह एक हिप हॉप नृत्य प्रस्तुत करेंगी ।
आइये हम सब मिलकर गर्मजोशी से तालियाँ बजाएँ
मिस हेलेना हर्नांडेज़ के लिए।
वह बहुत अच्छी है.
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
तुम ऐसा कर सकते हो।
-
नहीं, हम यहाँ याना के लिए हैं।
- ठीक है!
- आप सही हैं।
हम यहाँ याना के लिए हैं।
माँ!
माँ...
जाओ, याना!
बस एक रात, याना!
मरने के लिए, याना!
मेरे लिए नृत्य करो!
माफ़ करें,
क्या हमने अभी नहीं कहा कि
हम सभी को सम्मान करना चाहिए
प्रतियोगियों?
शिक्षक वहीं किनारे पर हैं।
मैं आपको कभी भी रिपोर्ट कर सकता हूं।
यह तो मजा खराब करने वाली बात है।
अरे।
वह सचमुच अच्छी है.
एक निश्चित जीत.
हमने अपने उम्मीदवारों को
अपनी प्रतिभा का प्रदर्शन करते देखा है।
और अब यह सुनने का समय आ गया है
कि वे क्या कहना चाहते हैं।
आपका स्वागत है...
- प्रश्नोत्तर भाग!
इस भाग के लिए अभ्यर्थियों का
चयन यादृच्छिक रूप से किया जाएगा।
आइये शुरुआत करते हैं
आशियाना किम फर्नांडीज से
तीसरे वर्ष के बैच से।
क्या हुआ?
याना अभी तक यहाँ नहीं है.
हुह?
मुझे भी नहीं पता, लेकिन
वे उसे मंच पर बुला रहे हैं।
- याना?
- हाँ.
क्या वह यहाँ नहीं है?
क्या उसे वहाँ से प्रवेश नहीं करना चाहिए था ?
वह वहां नहीं है.
शायद वह ट्रैफिक में फंस गई होगी।
चलो उसे फिर से फोन करते हैं.
मिस आशियाना किम फर्नांडीज!
वो रही! हे भगवान!
यह क्या है? इसमें क्या लिखा है?
इसमें लिखा है कि वह फ़्लर्ट है?
कम से कम वह इसे स्वीकार करती है, है ना?
याना, क्या तुम ठीक हो?
क्या आपको यकीन है?
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे साथ फ़्लर्ट करो, याना।
बेचारी लड़की.
आपको यकीन है?
क्या आपको यकीन है?
ठीक है।
ठीक है, मिस आशियाना...
कृपया प्रश्न कार्ड में से चुनें।
आपका प्रश्न है...
नारीवाद का आपके लिए क्या मतलब है?
और हम जैसे छात्र
अपने दैनिक जीवन में इसका अभ्यास कैसे कर सकते हैं?
मेरे लिए,
नारीवाद का मतलब पुरुषों से प्रतिस्पर्धा करना नहीं है
या उनसे ऊपर होना।
इसका सच्चा अर्थ समानता है।
सभी के लिए समान सम्मान और अवसर।
छात्रों के रूप में,
हम एक दूसरे के प्रति सम्मान दिखाकर इसे जी सकते हैं
और किसी का न्याय न करना
उनके कपड़ों के आधार पर,
भाषण,
एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्रियाएँ,
या पृष्ठभूमि.
और मेरी साथी महिलाओं के लिए,
नारीवाद का मतलब एक दूसरे को नीचा दिखाना नहीं है ।
यह एक साथ मिलकर काम करने के बारे में है
ताकि सभी लोग एक साथ आगे बढ़ सकें।
और मैं, आपका धन्यवाद करता हूं।
हाँ!
लेकिन, हे भगवान...
- एक मिनट रुको.
- हुह?
सत्य।
क्या आप ही वह व्यक्ति थे जिसने यह लिखा था?
लड़की, वह वास्तव में एक वेश्या है.
यह उसे सूट करता है.
हाँ।
अरे बाप रे।
- तो यह आप हैं?
- आप क्या कर रहे हैं?
- तुमने ऐसा क्यों किया?
- क्या?
- इसमें शामिल मत हो!
- क्यों?
आपका क्या मतलब है?
- उसने तुम्हारे साथ क्या किया?
- सब ठीक है।
क्या आपके पास सबूत है?
- सब लोग!
- सब ठीक है।
वह वही है जिसने
याना के गाउन को नुकसान पहुंचाया था।
- नहीं!
- अकेले! अकेले!
- सैम, रुको!
- नहीं!
मैं आप सभी को रिपोर्ट करूंगा!
- मुझे पता था कि तुम इसके पीछे हो!
- तुम सब कितने बेशर्म हो!
मैंने तुम्हें उसकी पोशाक लेते देखा।
मैंने तुम्हें
बाथरूम में याना के बारे में बात करते सुना।
खैर, वह वास्तव में एक वेश्या है.
क्या कहा आपने?
- अरे, बस करो—
- तुमने अभी क्या कहा?
वह एक वेश्या है.
एक वेश्या, हुह?
लड़ाई बंद करो!
मैं इसे संभाल सकता हूं.
चलो भी!
बस काफी है!
अब रुको!
पहले से ही काफी!
पर्याप्त!
उसे संभालें!
- मैं तुम्हें रिपोर्ट करूँगा!
- सैम!
- नहीं, मैं उनकी रिपोर्ट कर दूँगा!
- बस!
दोस्तों! यहाँ क्या हो रहा है?
यह क्या है?
याना?
माफ़ करें।
याना!
तुम लोग!
शांत हो जाओ। आराम करो। साँस लो...
साँस छोड़ें। सब ठीक है?
आप लोग भी.
पर्याप्त।
इंतज़ार।
माफ़ करें।
मैंने कहा, बहुत हो गया!
युद्धप्रेमी.
आर्किन? तुम भी इसमें शामिल हो?
मैं ही क्यों?
आप यहां रहते हैं।
हुह?
मेरे बाल, हे भगवान!
याना.
रोना बंद करो.
अब उन पर ध्यान मत दो।
तुमने बहुत अच्छा किया। ठीक है?
तुम कमाल थे।
अब उनकी परवाह मत करो।
मुझे पता था कि मैं तुम्हें यहीं पाऊंगा।
और अब एक और है.
बस मुझे अकेला छोड़ दो!
बिल्कुल नहीं। तुम जितना चाहो रो सकती हो।
अब आपको हमसे यह बात छिपाने की जरूरत नहीं है ।
दूर जाओ।
नहीं।
हम नहीं जा रहे हैं.
जब तक हमें यकीन न हो जाए कि आप ठीक हैं, हम आपको अकेला नहीं छोड़ेंगे ।
मैं ठीक हूँ।
हाँ, ज़रूर। तुम ठीक हो।
तुम बिलकुल ठीक हो। ठीक है।
के जरिए?
के जरिए।
धत तेरी कि।
तुम सब पागल हो.
अच्छा? क्या तुम चाहते हो
कि हम उसकी पिटाई करें?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारी गांड मारूं?
आप पागल हैं।
आर्किन?
आप कहां हैं?
अरे यार! और कौन आ रहा है, है ना?
मैंने अभी आर्किन का अनुसरण किया है।
प्रेस ने मुझे सैम की तलाश करने को कहा।
सेवी, वह कहाँ है?
मैं कसम खाता हूं कि मैं उसे मुक्का मारूंगा।
अपनी आवाज़ धीमी रखें,
हम लाइब्रेरी में हैं।
अरे…
रोना बंद करो!
हम सब उससे नफरत करते हैं, चिंता मत करो।
- मेरी जैकेट ले लो
- - कितना बचकाना है।
अभी के लिए इसका उपयोग करें.
इसमें बदबू नहीं आती, ठीक है?
अब तुम्हारा सारा मेकअप खराब हो गया है।
याना, कभी मत सोचना कि
तुम्हारे साथ कुछ गलत है, ठीक है?
तुमने कुछ ग़लत नहीं किया.
तुमने कुछ भी बुरा नहीं किया.
ठीक है। यह सच है।
और वे सिर्फ इसलिए ईर्ष्या कर रहे हैं क्योंकि
आपने पहले प्रतियोगिता में बहुत अच्छा प्रदर्शन किया था।
हाँ!
जब लोग ईर्ष्यालु हो जाते हैं,
वे आपको डराना चाहते हैं और
आपका आत्मविश्वास तोड़ना चाहते हैं।
उन्हें अपने ऊपर हावी मत होने दो। हुह?
बिल्कुल नहीं!
यही तो जज्बा है!
तुम डटकर मुकाबला करो, हार मत मानो!
वह सही है!
सही?
इसके बाद हम कुछ खाना खा लें तो कैसा रहेगा?
यह तो और भी बढ़िया है! सैम हमारा इलाज कर रहा है!
यह सही है। सैम भुगतान कर रहा है।
- सैम हमारा इलाज करेगा!
- जाओ, सैम।
- मैं?
- हाँ!
ठीक है!
हाँ, मुझे भी भूख लगी है।
चल दर?
- चलो चलें।
- बाद में, ठीक है?
बाद में, प्रतियोगिता के बाद.
ठीक है। जब तक यह मुफ़्त है।
हाँ, प्रतियोगिता के बाद।
- तमाशा के बाद.
- चलो चलें.
चलो चलें, दोस्तों!
चल दर।
जल...
ध्यान से।
इतना लंबा!
वाह. ठीक है.
ठीक है।
लो! कितना सुंदर है! चलो चलें!
और इस वर्ष की हमारी मिस वेलेरियन हैं...
हमारे प्रथम वर्ष के प्रतिनिधि.
- हेलेना हर्नांडेज़!
मैं आशा करता हूं कि वह ठीक होगी।
वह ठीक लग रही है.
देखते रहिए, दोस्तों।
अभी घर मत जाओ क्योंकि
संगीत क्लब में बाद में कार्यक्रम होने वाले हैं।
हम उनके द्वारा गाए जाने वाले गीत का इंतजार नहीं कर सकते।
बधाई हो।
अंततः, यह ख़त्म हो गया।
तुम ठीक हो?
तुमने अच्छा किया, याना.
धन्यवाद।
तुम लोग मेरे लिए लड़े भी.
बिल्कुल।
- तुम्हारे लिए।
- लेकिन मैं ऐसा फिर कभी नहीं करूँगा।
मेरे पैरों में बहुत दर्द हो रहा है.
यह ठीक है, याना.
आपके पास अगले वर्ष भी शामिल होने का मौका है।
बिलकुल नहीं! यह बहुत झंझट वाली बात है।
अरे! अभी मत जाओ, ठीक है?
मैं गाने जा रहा हूँ। मुझे देखो।
- ठीक है।
- ज़रूर!
चलो दोस्तों, आर्किन का समर्थन करें।
आप सभी को उसे देखने आना होगा,
क्योंकि अगर आप ऐसा नहीं करेंगे तो वह रो सकता है।
मैं रोऊँगा, विया, अगर तुम नहीं देखोगी!
अपना सर्वश्रेष्ठ करो, ठीक है? घबराओ मत।
यदि आपको घबराहट महसूस होने लगे तो
दर्शकों में मुझे ढूंढ़िए।
मेरी ओर देखो और सोचो कि
यह तो ऐसा है जैसे हम अभ्यास कर रहे हैं।
ठीक है।
मैं बस यही सोचूंगा कि मैं आपके लिए गा रहा हूं।
वैसे!
चलो पहले खाना खा लेते हैं। के
वहाँ पहले से ही इंतज़ार कर रहा है।
- चलो जाने
दो।
यह मेरी दावत है!
चल दर।
- चलो चलें।
- मैं पहले कपड़े बदल लूँगा।
- आखिरकार, यह सैम का उपहार है!
- बेचारे तुम।
- हाँ, आगे बढ़ो।
इस दावत के लिए धन्यवाद, सैम!
शुक्रिया सैम! तुम सच में बहुत अच्छे हो।
तुम सबसे अच्छे हो, सैम.
आशा है कि हम जल्द ही ऐसा फिर से कर सकेंगे।
आप सब बहुत ज़ोर से बोलते हैं।
मैं अभी एक ड्रिंक लेने जा रहा हूँ,
मुझे यहाँ घुटन हो रही है।
यह मेरा स्थान है.
तुम बहुत ज्यादा हो, यार.
दोस्तों, आप जानते हैं कि किसी कारणवश,
मैं याना के साथ दोस्ती करना चाहता हूं।
मैं सोचता हूं कि वह एक अच्छी इंसान है।
लेकिन, मैं
दोस्त बनाने में बहुत अच्छा नहीं हूं।
लेकिन क्या आपके बहुत सारे दोस्त नहीं हैं?
आप स्कूल में बहुत से लोगों से बात करते हैं।
- हां,
ठीक यही।
क्या इसका मतलब यह नहीं कि वे आपके मित्र हैं?
ज़रूरी नहीं।
मेरे लिए, मैं केवल
उसी को अपना मित्र मानता हूँ
अगर मैंने उस व्यक्ति के साथ कुछ साझा किया है।
चाहे वह मेरा समय हो या
आप जानते हैं, एक रहस्य।
हमारी तरह ही, वाया.
हम? क्या आप लोग एक जोड़ा हैं?
सबसे अच्छा दोस्त।
एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नहीं।
- बचपन के सबसे अच्छे दोस्त.
- … बचपन के सबसे अच्छे दोस्त.
मैंने सोचा था कि तुम दोनों डेटिंग कर रहे हो.
चिंता मत करो, हमने भी ऐसा ही सोचा था।
वैसे,
इस सप्ताह हमारे यहां पार्लर गेम्स होंगे।
मैं आप लोगों को साइन अप कर रहा हूं, पीछे हटने का कोई सवाल ही नहीं।
आर्किन.
- मैं तुम्हें इसमें डाल दूँगा—
- हाँ, आर्किन को शामिल होना चाहिए।
तीन पैरों वाली दौड़
और रस्साकशी।
मैं नहीं चाहता। ये बच्चों के लिए हैं। पास करो।
तो फिर मैं
इसके स्थान पर वाया का नाम लिख दूंगा।
नहीं, मैं यह करूंगा.
यह फिर क्या था? तीन पैरों वाली दौड़
- रस्साकशी।
- और रस्साकशी। हाँ।
फिर मैं कियरा और वाया को
पेपर पास करने के खेल में शामिल करुंगा।
आप शामिल हो रहे हैं, सेवी?
हाँ, मुझे वह खेल पसंद है!
पेपर का मजा पास करो।
मैं जानता हूं कि सेवी को क्या पसंद है।
फिर मैं सैम को मुझे लाओ खेल में शामिल करुंगा।
याना के बारे में क्या, क्या वह भी शामिल हो रही है?
ठीक है, बढ़िया, हमें अपनी टीम मिल गई!
क्या मुझे एक और हॉट डॉग मिल सकता है, सैम?
आगे बढ़ो, और अधिक पाओ।
और अधिक ले लो, बहुत है।
हेयर यू गो।
छोटी सी परीक्षा, छोटी सी परीक्षा...
नमस्ते, हम म्यूजिक क्लब हैं।
मैं आर्किन हूं, मैं गिटार बजाता हूं और गायन भी करता हूं।
यह बास पर ज़िल्ड है, इलेक्ट्रिक पर राफेल है,
और गेलो ड्रम पर।
हमें आशा है कि आपको हमारा प्रदर्शन पसंद आएगा।
लार्किन सांचेज़ बहुत सुन्दर है!
आप नहीं सोचेंगे कि वह
यहां का छात्र है, है ना?
वह एक सेलिब्रिटी की तरह दिखता है.
♪ कितनी बार
मैंने प्रकाश का पीछा किया है ♪
♪ एक चांदनी रहित, शांत रात में ♪
♪ उसके लिए लाइन ♪ अब काफी लंबी है! ♪
♪ बहुत से लोग ♪
उस पर क्रश हैं। ♪
पता चला कि आपका सबसे अच्छा दोस्त
बहुत लोकप्रिय है।
हे भगवान, वह कितना अच्छा गाता है।
जाहिर है, वह मूर्ख प्रतिभाशाली है।
♪ एक अप्रत्याशित क्षण में ♪
♪ आपकी सुंदरता की चमक चमकती है ♪
♪ यह मुझे अपनी ओर खींचता है, क्या
मैं इस बार तुम्हारा हो सकता हूँ? ♪
♪ मैं इससे अधिक की इच्छा नहीं कर सकता ♪
♪ तुम्हारी खुशी ही मेरी दुनिया को आनंद से भर देती है ♪
♪ ओह, मेरी राजकुमारी, मेरी विनती सुनो ♪
♪ काश तुम मुझे
अपनी उज्ज्वल दुनिया में ले जाते... ♪
अरे,
अपने सबसे अच्छे दोस्त से प्रभावित हो, है ना?
ऐसा लगता है कि उसने सचमुच बहुत अच्छा किया।
हो सकता है कि बाद में आप भी उनके प्रशंसक क्लब में शामिल हो जाएं।
मैं हमेशा से जानता था
कि वह अच्छा है। हमेशा से जानता था।
♪ मुझे अपनी उज्ज्वल दुनिया में ले चलो। ♪
♪ मुझे ♪ ♪ अपनी उजली ​​दुनिया में ले चलो। ♪
चलो चलें! आर्किन!
- संगीत क्लब!
- हाँ! बढ़िया काम!
क्या अब यह ठीक है?
दोस्तों, मैंने पहले बूथों की जाँच की थी।
सब कुछ अच्छी तरह से सेट है,
और समर्पण और विवाह
बूथ वास्तव में सुंदर दिखते हैं।
अच्छा।
ठीक है। यहाँ तक कि, आप जानते हैं,
जेल बूथ भी,
आप वहां भी प्रयास देख सकते हैं।
और वो डरावनी जगह भी है, चलो बाद में वहाँ चलते हैं।
और याना को आमंत्रित करें, उसके शरीर को
थोड़ा डराने की जरूरत है।
तुम हमेशा याना को चिढ़ाते हो.
वैसे, अगर कोई
विवाह बूथ के लिए नामांकन करना चाहता है,
यदि आप शादी करने की योजना बना रहे हैं...
आप मुझे अपना नाम दे सकते हैं,
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो सूची रखता हूं।
और आपमें से जिनके पास साझेदार हैं,
शायद आप भी उनसे शादी करना चाहते हैं.
आप कभी नहीं जानते, हो सकता है कि
बाद में वे अपना मन बदल लें, है ना?
सत्य।
यदि कोई साथी न हो तो क्या होगा?
क्या तुम्हें कोई पसंद नहीं है?
यदि आप ऐसा करेंगे तो मैं आपकी मदद भी करूंगा।
चलो, उन्हें हथकड़ी लगा दें,
वे भागने की कोशिश कर सकते हैं।
पलायन?
आप क्या कहना चाह्ते है?
अब कोई रास्ता नहीं है.
हालाँकि मुझे मुक्का भी मारा जा सकता है।
मैं उनसे लड़ूँगा। क्या तुम ये देख रहे हो?
क्या तुम इसे देख सकते हो?
मैं लड़ सकता हूँ। यह देखा?
क्षमा करें, क्या मैं नामांकन कर सकता हूं?
हुह?
क्या आपके पास कोई है जिससे
आप शादी करना चाहते हैं, आर्किन?
अरे वाह, यह कौन है?
अरे! क्या तुम हमसे कोई राज़ छिपा रहे हो?
आइये हम उनकी सूची बना लें।
ये लो, एक कलम.
- तो, ​​नाम क्या हैं?
- मुझे दे दो, मैं लिख दूँगा। जल्दी करो।
- जाओ, चलो।
- कितने?
क्षमा करें, यह केवल एक ही होना चाहिए।
हमें बताओ।
इसकी यह है...
- कौन
कौन?
- और कितने बजे?
- जल्दी करो।
- सैम!
- हाँ?
क्या आप यहां आ सकते हैं, उन्हें
खेलों से समस्या है?
ठीक है. रुको.
हम वापस आएंगे।
हाँ?
- ये क्या है?
- क्या हो रहा है?
के जरिए।
हुह?
चलो शादी करते है।
मैं थोड़ी देर के लिए मंच के पीछे जा रहा हूँ, ठीक है?
ठीक है, आगे बढ़ो.
महोदया, क्षमा करें।
- जी मैडम?
- क्या मैं थोड़ा पानी मंगवा सकता हूँ?
ज़रूर! मैं तुम्हारे लिए कुछ लाऊँगा।
क्या आपको किसी और चीज की आवश्यकता है?
क्या तुमने अभी तक अपना पहला चुंबन लिया है, विया?
क्या होगा अगर तुम मेरा पहला चुंबन बन जाओ?
मुझे?
क्या आप इधर लंबे समय से हैं?
हाँ।
वॉलीबॉल अभ्यास थोड़ा देर से समाप्त हुआ।
चलो, मैं तुम्हें टर्मिनल तक छोड़ देता हूं।
किनो, मुझे लगता है कि मुझे किसी पर क्रश है।
कौन? तुम्हारा क्रश कौन है?
यह राष्ट्रपति है।
शायद यह बेहतर होगा कि हम स्कूल में ज्यादा समय न बिताएं।
हुह?
लोग सोचेंगे कि मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड हूं।
यह शर्म की बात होगी यदि आपको अपने क्रश के साथ मौका न मिले।
हुह?
राष्ट्रपति, आप कुछ चाहते हैं?
ज़रूर।